（レポーター）あー 確かに 何か
骸骨みたいなのが窓にいますね
煙で隠れていますが
（ミサキ）
うわあ～
巨大な骨のようなものも
あるような…
結果として 子供たちが
助かったのでよかったのですが…
（ミサキ）すごい すごい！
昨日 こんな事件あったんだ
オバケって本当にいたんだね
（匠）ハァ… そうだな
（ホイッスルの音）
えっ？
（匠）思ってたより
ずっと そばにいたな…
♪～
～♪
（匠）なあ ミサキ
（ミサキ）うん？
そもそも お前は
自分を殺したヤツと
一緒にいて大丈夫なのか？
うん 私 殺されたのって初めて
すっごくドキドキしたよ
だから 大丈夫
そうか
お前の頭は
元から大丈夫じゃなかったな
っていうか…
このビルのオーナーも
クラリッサだったのか
（ポルカ）あの…
ん？
（ポルカ）いろいろ
迷惑をかけると思いますけど
手伝ってくれるのは
すごく助かります
正直 こっちの世界のことは
ほとんど分からないもので
いや それよりよ…
本当に ここに住むのか？
あんたが転生… したっていう
その体にも家族がいんだろ？
どうすんだよ？
（ポルカ）
今は夏休みっていう時期らしいので
この体… 四乃山ポルカの家には
自分探しの旅だって
ごまかすことにしました
この絵はがきを
定期的に送るといいって
クラリッサさんが
（匠）死亡時期をごまかす
トリックじゃねえか
でも そのあとは どうするか…
家族のこと
名前ぐらいしか分かりませんし
（匠）
その脳みそから引き出せねえのかよ
思い出とか
言語とかは
反復で染みついた記憶だから
簡単に引き出せますが
思い出は過去にさかのぼるほど
難しくて…
というか…
（ミサキ）ウエーイ！
（ポルカ）うわあ！
最期の記憶のインパクトが
強すぎて…
にしても 異世界ねえ
あの骨の化け物を見せられちゃ
信じるしかねえけど
異世界かどうかは
まだハッキリしていません
似ているところもありますしね
例えば このクジラって生物は
僕の世界でも伝説上の幻獣として
記録されてましたし
でも 僕にとって重要なのは
この世界にゲルドウッド教団が
存在しないことです
ゲルド… 何て？
僕を邪悪なものとして
滅ぼそうとしてた連中です
向こうだと 僕は
巨大な骸骨の化け物でしたから
ああ あれか
向こうじゃ
何て名前だったんだ？
ええと この国の言葉で言うと…
死体神社… 違うな
あっ 屍神殿って呼ばれてました
屍神殿… かっこいい！
そ… そうかな？
ようやく
平穏が手に入るかもしれないんです
あとは…
この体を殺すように依頼した人を
説得すれば…
言っとくが
俺もミサキも依頼人は知らねえぞ
クラリッサには聞かなかったのかよ
（ポルカ）はい
このフロアの家賃と引き換えに
守秘義務を貫くって
（ミサキ）アハハ
（ポルカ）力ずくで聞き出すのは
最後の手段ですからね
まずは 自力で何とかします
クラリッサさんも
もう 僕殺しの仕事は
受けないそうですから
うのみにすんの？　それ
殺し屋仲介してるのは
クラリッサの姉さんだけじゃねえぞ
まあ あんたみたいな規格外を
殺せるのなんて
そうはいないだろうけどよ
レミングスなら ともかく…
ん… レミングス？
ああ いや 気にしないでくれ
っていうかよ…
（ミサキ）
ねえねえ すごいね これ
どうやって動いてるの？
ボタン電池？
あんたも 自分を殺したミサキと
一緒にいていいのか？
僕が殺されたわけじゃないですし
（ミサキ）アハハ フフッ！
アハハハ！
（匠）あんな危険なヤツを
生き返らせちまっていいのか？
まあ この体の持ち主
ポルカ君本人が
“許してあげて”って言うから
いいかなって
は？
話したりしたのか？　ポルカの霊と
話すも何も そこにいますよ
えっ？
昨日 操縦が利かなくなった
俺のドローン！
（ポルカ）
まだ この体に魂が残っていたから
手近なものに憑依させたんです
代わりのよりしろが見つかるまで
お借りしてもいいですか？
あ… いや それよりよ
あんた そんな
人の魂をひょいひょい
（匠）着せ替え人形…
（ポルカ）否定はしませんよ
人の命は
オモチャや人形と同じですから
（匠）うっ…
やっぱり こいつは危険だ
こいつにとっちゃ
マジで人の命なんざ
オモチャでしかねえんだ
絶対に気を許しちゃならねえ
さて 早速 お金 稼がないと
僕の平穏な生活のために
この世界で僕にもできるような
仕事ってある？
人殺しとか追い剥ぎとか？
暗殺は ちょっと苦手で…
私を殺せるぐらいなんだから
楽勝だと思うよ？
（ポルカ）なるほど
（匠）なるほどじゃねえよ
ん？
つーか お客さんだぜ
多分 ミサキにだ
えっ？　私？
（依頼人の男）
あんた 殺し屋のザキさんだろ？
このままじゃ 俺
よそ者の殺し屋に消されちまうんだ
何とかできねえか？
どうしようかなあ
私 今 別の仕事してるし…
（依頼人の男）
頼むよ あんたがいなきゃ…
（ポルカ）分かった
（依頼人の男･ミサキ）えっ？
その依頼 引き受けるよ
おい 小僧！　テメエ 今の話を…
ああ… 分かった
ポルカ君がいいって言うなら
受けてあげる
えっ！
あいつ…
なーに考えてやがんだ？
（依頼人の男）
情報屋に聞いた話じゃあ
ヤツらは あの奥で寝てるはずだ
（ミサキ）随分と不用心だね
その殺し屋さんたち
（依頼人の男）
あんたが消した陣場の仲間でな
殺し屋っつーより
ターゲットを家族ごと殺すような
イカレた連中だ
（ミサキ）ふーん
あのおじさんの…
あっ 待ち伏せ？
（男）うらあっ！
（ミサキ）それ！
（男たち）うわあっ！
あっ
ふっ！
うわあっ！
（ミサキ）…っと
キヒヒ！
なーんだ 殺し屋って割には
全然 弱いじゃん
（銃声）
（ミサキ）ん？
あっ…
まあ 殺し屋じゃないからな
それでも
うちのボスを殺されたままじゃ
メンツが立たないんだよ
おい とどめ 刺しとけよ
なっ!?
うん そうか 分かったよ
（依頼人の男）
テメエ 来てたのか！
（ポルカ）
君たちの依頼も 僕が引き受けた
ああっ！　何だあ!?
テメエもザキと消えちまえ！
（男）うっ！
（ポルカ）
ああ 言い忘れてたけど
ミサキちゃん
ゾンビになってるから
ちょっとや そっとじゃ
死なないし…
おお！
（ポルカ）前より
だいぶ 頑丈になってると思うよ
フフッ
ひっ！　うっ うわあ～っ！
キヒッ
な… 何なんだ テメエ！
（銃声）
（着信音）
ん？
（匠）
聞こえるか？　ポルカ
（ポルカ）えっと…
“もしもし”でしたっけ？
こういう時
（匠）
お前 罠だと分かってたのか？
（ポルカ）いいえ
僕は ただ依頼を受けただけです
（依頼人の男）ひいっ！
（ポルカ･屍神殿の声）
こいつについてる
その子供たちの依頼を
ハッ！
う… うわあ～っ！
アハハハ！
すっごい すっごい！
何これ 楽しい！
な… 何だ こりゃ…
うっ 放せ！　このガキども！
もう こいつらには
誰も殺させないよ
君たちのお父さんもお母さんも
（子供たちの霊）お母さん
お父さん
ごめん
これは救いじゃない
半分は僕の腹いせだ
だから…
報酬は なくていいや
（ミサキ）うわあー！
本当に もう
撃たれたところ治ってる
本当に“人でなし”に
なっちゃったんだね 私
でも その分 勘が鈍ったかも
後ろから撃たれちゃったの
初めてだよ
この世界の子って
平気で服 脱ぐの？
（匠）なあ ポルカ
（ポルカ）ん？
何だって死んだガキの願いなんて
聞いてやったんだ？
あんたにとって
命はオモチャなんだろ？
ああ 人の命なんて
結局は誰かのオモチャだよ
でも 僕は オモチャは好きだ
子供を笑わせることができるからね
大事にするに決まってるじゃないか
だから
“理不尽な運命”なんてやつに
絶対にくれてやるもんか
（匠）ああ そうか
こいつが俺たちと
一番違う価値観は命じゃねえ
オモチャのほうだったのか
話がかみ合わないはずだわ
ポルカは確かに
危険なヤツかもしれんが…
まあ
今度は ちゃんと死んでくれよ？
でないと 回収屋の俺らも
報酬がもらえないんでね
多分 クズなのは
俺やミサキのほうなんだろうな
ハァ…
あっ すみません 言葉遣い
（匠）タメ口でいい
お前 前世も含めりゃ
俺より年上だろ？
（匠）
…ってわけで 大変でしたよ
（クラリッサ）そう
ありがとう 匠君
えっ？
四乃山ポルカ殺しから
手を引いたのは 本当よ
あいつら こっちを
見下す感じがして嫌いだったし
今日の残党についても
問題ないと思うわ
彼ら ちょっと
敵を増やしすぎたみたい
（男）チクショウ
ぜってえ許さねえぞ あの化け物め
倉庫の武器 あるだけ持ってくぞ
（男）な… 何だよ？　これ
（男）
まさか さっきの化け物が？
（男）うっ！　うああっ！
（男）なっ!?
おい！　冗談はよせよ こんな時に
（物音）
（男）レ… レミングス…
（男）ウソだろ？　あれは…
ただの与太話…
（潰れる音）
（ポルカ）こっちの世界って
吸血鬼も伝説上の存在なの？
ねえねえ あっちにはいたの？
いいなー
かっこいいよね 吸血鬼
魔力さえあれば
君のことも いつか
進化させられるかも
（ミサキ）ホントに!?
マジでゲーム感覚だな
ジョブチェンジかよ
この化け物とゾンビのままごとが
いつまで続くのかは知らないが
まあ 少しは
つきあってやってもいいだろう
ちょうど
人生に退屈してたとこだしな
（イズナ）
いいんですか？　クラリッサ
なあに？　ポルカ君のこと？
（古瑠斗）気軽に“君”付けで
呼んじゃう関係ってことでいいの？
彼は子供に甘い
そんな弱みがあるなら
御したほうが楽よ
（古瑠斗）クラリッサも
子供に弱いと思うけどね
（バイブレーター）
んっ
クラリッサ
電話だよ
私よ
くどいわね
その件は昨日も説明したはずだけど
四乃山ポルカが ただの高校生？
冗談じゃない
その言葉を信じたせいで
うちのスターが１人
死体になったのよ？
あなたたちとの関係は
しばらく凍結させてもらうわ
四乃山ポルカは少なくとも
一度死ぬまでは
ただの高校生だったのでは
（クラリッサ）
さあ それはどうかしらね
今 重要なのは
嫌な客が１人減ったってこと
さあ お祝いしましょ
アハッ
（クラリッサ）久しぶりに
この街でとろけられそう
踊る相手は
気をつけて選びなさいね
ポルカ君
（男）お… お願いしますよ
こうして 謝ってるじゃないですか
本当にお金 持ってなくて
まさか ビール１杯が
６万円もするなんて思わなくて
（岩野目）この辺ってさあ
また ぼったくりバー 増えた？
（裏井）ああ
隣のビルの４階 そうらしいっすよ
（岩野目）ふーん
まあ ここも いい酒頼むと
似たような値段になるけどね
あっ
ところで クラリッサちゃんは？
今日は遅番ですよ 夜中からです
えー？
いつもと違うじゃん 急用？
それとも 昨日今日で何かあった？
うっ！
い… いやあ
何もないんじゃないっすかねえ？
（岩野目）ふーん
昨日の酌沢ビルの火事
うちの職場でも噂になっててさ
骨が見えたってよ 骨
つーか 何 ビビってんだか
死ねば みんな 骨になるだろ？
死蝋化とかミイラとかも
ありますからねえ
俺は ゾンビのほうがいいね
（バニー）わっ！
ほーら 生肉を食べちゃうぞー！
うっ！
（佐谷）ゾンビ… 退治
頭 潰す
うち お触り禁止ですんで
（匠）しかし ゾンビねえ
ミサキの体 どうなっちまうんだ？
撃たれてから
まだ そんなにたってないよな
（ポルカ）腐敗防止と
肉体修復の効果があるから
どうにもならないよ
ただ 前より腕力は上がって
感覚は少し鈍くなってるかも
傷が深い時は
生肉とか食べるといいよ
肉食系女子ってやつ？
すごい！　かっこいい！
そうかな？
あとは 唾液に
強めの麻痺作用もあるはず
えっ？　んー…
あっ！
何か唾がいつもより甘いかも
かむと相手を
しばらく麻痺させられて…
うっ…
（匠）ポルカー！
（ミサキ）ホントだ
（匠）“ホントだ”じゃねえ！
くるぽんも かまれてみる？
女の子の甘がみだよ？
キスだよ？　うれしいね
黙れ 三次元！
三次元!?
俺は そういう
“自分のキスは全ての男にとって
ご褒美になるはず”とか考えてる
自意識過剰な女には
断固“ＮＯ”と言い続ける所存だ！
そういうのは 初対面で
“褒美に俺の女にしてやろう”
って言う男と同じレベルだからな！
くるぽん…
（匠）この 現代社会が生み出した
モンスターめ！
モンスター！
（ポルカ）モンスター
そういえば こっちにもいるのかな
あの災厄潰しみたいな
規格外の怪物が
（警察官）
本当に銃声なんすかね？
（警察官）さあな
通報があった以上は見回らんとな
（警察官たち）ん？
（警察官）何の音だ？
はあ？
（警察官）ひっ！
（警察官）何だ こいつら！
（男）だから いいかげん
何とか言ってくださいよ
頭下げて謝ってんだろ
こっちはよお？
（荒瀬）フフフフ…
（着信音）
おっと…
（バイブレーター）
（岩野目）ん？
ああ 何だ チクショウ
あとちょっとで
クラリッサちゃんに会えたのになあ
（裏井）ひっ
残念だよ ホント
（匠）そういや
ポルカの世界も十進法なのか？
そうだよ
ってことは 人間の指も10本か？
（ポルカ）そうだね
差異はあるけど
そういう人が多いかな
指が10本だから十進法って
推測の１つでしかないらしいよ
よく知ってんな
というか 異世界なのに
形がそこまで似るもんなのか？
そもそも 異世界の魔術が
こっちでも
同じ作用になるもんかね？
確かに
キヒヒッ
僕のいた世界とこの世界は
どこかで
つながりが あるかもしれない
でないと
説明がつかないことが多すぎる
やっと 麻痺 治ってきたか？
（ポルカ）うん
これからは
かみつき技も追加だね
殴ったほうが早いだろ
動けなくするのに使えるよ
今まで くぎ打ち機で
床に縫い付けてたけど
くぎが節約できるね
ああ… そいつはエコだな
うん 相手を無力化する手段は
あればあるほど いいからね
ん…
お前は そういう手段
山ほど持ってそうだな
あのチンピラ連中も
土に返したわけだし
死体処理までできて便利だな
えっ あれ 生きてるよ？
（匠）えっ？
（ミサキ）あー
（ポルカ）正気は
もうなくしてるだろうから
証言とかは されないと思うけど
んなアバウトな
大丈夫
ちゃんと二度と人殺しとか
できないようにしてあるから
（荒瀬）
酒のニオイがひどいですよ 岩さん
（岩野目）
お前の血のニオイよりはマシだよ
何で そんなことになってんだ？
（荒瀬）正当防衛ですよ
謝ってるのに…
殺されるかと思いました
（岩野目）はあ？　お前が？
（荒瀬）で…
これは何です？
（岩野目）なるほど
こりゃ まあ… なるほどね
人間の体で固結びって
初めて見たよ
（荒瀬）
機捜が初動捜査の前に
私たちを呼ぶわけです
（岩野目）
これは やっぱり 俺たちの管轄か
（荒瀬）
こんなオカルトまがいなもの
どの部署も専門外ですよ
（岩野目）
ってことは やっぱ 俺らの仕事か
“レミングス”
“死神”
“火吹き蟲”
そいつら以来の厄ネタかもな
ワクワクしてきたね
（荒瀬）フッ
（岩野目）
お巡りさんは大忙しだ
♪～
～♪